Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: This wizard will automatically create missing object definitions for the following hosts and their associated services:
ko_kr: 이 마법사는 자동으로 다음 호스트 및 관련 서비스에 대한 누락 된 개체 정의를 생성합니다 :
zh_tw: 此精靈將自動為下列主機及其關聯服務建立缺少的物件定義：

source: Monitor hosts and services that have been passively submitted to Nagios, but have not yet been configured.
ko_kr: 수동적으로 Nagios에 제출되었지만 아직 구성되지 않은 호스트 및 서비스를 모니터링합니다.

source: Unconfigured Passive Object
ko_kr: 구성되지 않은 수동 객체

source: Please initiate step 1 of the configuration process through the <strong>Unconfigured Objects</strong> page.
ko_kr: <strong>구성되지 않은 개체</strong> 페이지를 통해 구성 프로세스의 1단계를 시작하세요.
zh_tw: 請透過<strong>「未配置的物件」</strong>頁面啟動設定程序的第 1 步。

source: No hosts specified.
ko_kr: 어떤 호스트이 지정되지 않았습니다.

source: There are no monitoring options to configure with passive objects. Click Next to continue.
ko_kr: 수동적 인 객체와 구성 할 모니터링 옵션이 없습니다. 계속하려면 다음을 클릭합니다.

source: Postgres Database
ko_kr: 포스트그레스 데이터베이스

source: The IP address or FQDNS name of the Postgres server.
ko_kr: IP 주소 또는 포스트그레스 서버의 FQDNS 이름입니다.

source: The port to use to connect to the Postgres server.
ko_kr: 포트는 포스트그레스 서버에 연결하는 데 사용할 수 있습니다.

source: The username used to connect to the Postgres server.
ko_kr: 사용자 이름은 포스트그레스 서버에 연결하는 데 사용됩니다.

source: The database to connect to on the Postgres server.
ko_kr: 포스트그레스 서버에 연결하는 데이터베이스.

source: Postgres Server
ko_kr: 포스트그레스 서버

source: Postgres Database Metrics
ko_kr: 포스트그레스 데이터베이스 통계

source: Connection Status
ko_kr: 연결 상태

source: Monitor the size of the database
ko_kr: 데이터베이스의 크기를 모니터링

source: Table Sizes
ko_kr: 테이블 크기

source: Relation Sizes
ko_kr: 관계 크기

source: Sequences
ko_kr: 시퀀스

source: Monitor a Postgres database.
ko_kr: 포스트그레스 데이터베이스를 모니터링합니다.

source: Postgres Query
ko_kr: 포스트그레스 검색어
zh_tw: Postgres 查詢

source: Query Name:
ko_kr: 쿼리 이름 :

source: A friendly name for the SQL query.
ko_kr: SQL 쿼리에 대한 알기 쉬운 이름.
zh_tw: SQL 查詢的友善名稱。

source: An optional warning threshold (integer)to use when checking the result of the SQL query.
ko_kr: SQL 쿼리의 결과를 확인할 때 사용할 수있는 옵션 경고 임계 값 (정수).
zh_tw: 檢查 SQL 查詢結果時所使用的可選警告閾值（整數）。

source: An optional critical threshold (integer) to use when checking the result of the SQL query.
ko_kr: SQL 쿼리의 결과를 확인할 때 선택 중요 임계 값 (정수)를 사용합니다.
zh_tw: 檢查 SQL 查詢結果時所使用的可選臨界閾值（整數）。

source: Monitor a Postgres database query.
ko_kr: 포스트그레스 데이터베이스 쿼리를 모니터링합니다.

source: You must supply a warning and/or critical threshold.
ko_kr: 당신은 경고 및 / 또는 중요 임계 값을 제공해야합니다.
zh_tw: 您必須提供警告和/或嚴重閾值。

source: Postgres Server Metrics
ko_kr: 포스트그레스 서버 통계

source: Backend Connections
ko_kr: 백엔드 연결

source: WAL Files
ko_kr: WAL 파일

source: Monitor a Postgres server.
ko_kr: 포스트그레스 서버를 모니터링합니다.

source: Printer Information
ko_kr: 프린터 정보

source: Printer Address:
ko_kr: 프린터 주소 :

source: Printer Details
ko_kr: 시스템 그룹

source: Printer Services
ko_kr: 프린터 서비스

source: Printer Status
ko_kr: 프린터 상태

source: Monitor an HP JetDirect&reg; compatible network printer.
ko_kr: HP는 ® 호환 네트워크 프린터를 JetDirect 모니터링 할 수 있습니다.
zh_tw: 監控 HP JetDirect® 相容網路印表機。

source: Printer
ko_kr: 프린터

source: RADIUS Server
ko_kr: RADIUS 서버

source: Server Options
ko_kr: 서버 옵션

source: Secret
ko_kr: 비밀

source: The password used to login to the RADIUS server.
ko_kr: 암호는 RADIUS 서버에 로그인하는 데 사용됩니다.

source: Monitor a RADIUS server.
ko_kr: RADIUS 서버를 모니터링합니다.

source: Username or password is blank.
ko_kr: 사용자 이름이나 비밀번호가 비어 있습니다.

source: Secret is blank.
ko_kr: 비밀은 공백입니다.

source: You must enter a host, service, hostgroup, or servicegroup.
ko_kr: 호스트, 서비스, 호스트 그룹 또는 서비스 그룹을 입력해야합니다.

source: SLA Report Settings
ko_kr: 슬래시 보고서 설정

source: Report Period
ko_kr: 보고 기간

source: Hours
ko_kr: 시간

source: Days
ko_kr: 일
zh_tw: 天

source: SLA Report Advanced Settings
ko_kr: SLA 보고서는 고급 설정

source: These are settings used to manipulate the way SLA data is reported and received. These settings will apply to all services in the wizard
ko_kr: 이러한 SLA 데이터가보고 및 수신 방법을 조작하는 데 사용되는 설정이다. 이러한 설정은 마법사의 모든 서비스에 적용됩니다.
zh_tw: 這些設定用於操縱 SLA 資料的報告和接收方式。這些設定將應用於精靈中的所有服務

source: Assume State Retention
ko_kr: 상태 유지를 가정

source: Assume States During Program Downtime
ko_kr: 가동 중지 상태를 가정

source: Assume Initial States
ko_kr: 초기 상태를 가정

source: Include Soft States
ko_kr: 부드러운 상태를 포함

source: First Assumed Host State
ko_kr: 첫 번째 호스트 상태를 가정
zh_tw: 第一假定主機狀態

source: Unspecified
ko_kr: 지정

source: Current State
ko_kr: 현재 상태

source: First Assumed Service State
ko_kr: 첫 번째로 서비스 상태

source: Service Ok
ko_kr: 서비스

source: The name of the host that the services will be applied to.
ko_kr: 서비스가 적용되는 호스트의 이름.

source: How long to look back for the SLA. Also serves as default check interval.
ko_kr: 얼마나 오래 슬래어를 되돌아보아야하는지. 기본 점검 간격으로도 사용됩니다.
zh_tw: 回顧 SLA 需要多長時間。也用作預設檢查間隔。

source: Check SLA Setup
ko_kr: SLA 설정을 확인

source: Warning and Critical support all the thresholds shown in the
ko_kr: 경고 및 중요 지원은
zh_tw: 警告和嚴重支持中顯示的所有閾值

source: Nagios Plugins guidelines
ko_kr: Nagios 플러그인 가이드 라인
zh_tw: Nagios 外掛程式指南

source: Normally a threshold is met when a value reaches a certain number, because we are going down from 100%, we need to do the opposite. This wizard automatically places a '@' in front of the warning and critical values to reverse them.
ko_kr: 일반적으로 임계 값은 값이 특정 숫자에 도달하면 충족됩니다. 왜냐하면 우리가 100 %에서 내려 가기 때문에 우리는 그 반대를 할 필요가 있습니다. 이 마법사는 자동으로 경고 및 임계 값 앞에 '@'를 붙여 놓습니다.
zh_tw: 通常，當一個值達到某個數字時，就會達到閾值，因為我們是從 100% 下降，所以我們需要做相反的事情。這個嚮導會自動在警告和臨界值前面放置一個“@”以反轉它們。

source: Target Host
ko_kr: 대상 호스트

source: Target Service
ko_kr: 대상 서비스

source: Target Hostgroup
ko_kr: 대상 hostgroup

source: Target Servicegroup
ko_kr: Servicegroup 관리

source: Monitor host and service Service Level Agreements (SLA) to ensure they are met.
ko_kr: 모니터 서비스 수준 계약 (SLA)는 그들이 충족 확인합니다.
zh_tw: 監控主機和服務的服務等級協定 (SLA) 以確保它們得到滿足。

source: It looks like you are missing check_xi_sla.php on your Nagios XI server. To use this wizard you must install the check_xi_sla.php plugin on your server located in the this wizards plugin directory here: /usr/local/nagios/libexec/
ko_kr: 당신이 당신의 Nagios XI 서버에 check_xisla.php 누락 것 같습니다. 이 마법사를 사용하면이에있는 서버에 check_xisla.php 플러그인을 설치해야합니다는 플러그인 디렉토리를 위저드. 여기에 이​​동 : / usr / 지방 / Nagios는 / libexec 디렉토리 /

source: all service average
ko_kr: 모든 서비스는 평균.

source: SNMP Trap Details
ko_kr: SNMP 트랩 세부 정보

source: Monitor SNMP Traps.
ko_kr: SNMP 트랩을 모니터링 할 수 있습니다.

source: SNMP Trap
ko_kr: SNMP 트랩

source: It looks like you are missing the trap handling file <b>snmptraphandling.py</b> normally located here: /usr/local/bin/ - To use this wizard you must configure SNMP using the document <a href="https://assets.nagios.com/downloads/nagiosxi/docs/Integrating_SNMP_Traps_With_Nagios_XI.pdf">How to Integrate SNMP Traps With Nagios XI</a>.
ko_kr: 당신이 일반적으로 여기에 트랩 처리 파일 <b>snmptraphandling.py 누락</b> 것 같습니다 : / usr / 지방 / 빈 / - 문서 사용하여 SNMP를 구성해야이 마법사를 사용하는 <a href="http://assets.nagios.com/downloads/nagiosxi/docs/integrating_snmp_traps_with_nagios_xi.pdf">의 Nagios XI와 SNMP 트랩을하여 통합하는 방법을</a> .
zh_tw: 您似乎缺少陷阱處理檔案<b>snmptraphandling.py</b> ，通常位於以下位置： /usr/local/bin/ - 要使用此嚮導，您必須使用文件<a href="https://assets.nagios.com/downloads/nagiosxi/docs/Integrating_SNMP_Traps_With_Nagios_XI.pdf">如何將 SNMP 陷阱與 Nagios XI 整合來</a>設定 SNMP。

source: No hosts selected.
ko_kr: 어떤 호스트를 선택하지 않았습니다.

source: There are no monitoring options to configure with SNMP Traps. Click Next to continue.
ko_kr: SNMP 트랩을 구성 할 모니터링 옵션이 없습니다. 계속하려면 다음을 클릭합니다.
zh_tw: 沒有可使用 SNMP 陷阱配置的監視選項。按一下“下一步”繼續。

source: SNMP Information
ko_kr: SNMP 정보

source: SNMP Services
ko_kr: SNMP 서비스

source: Data Label
ko_kr: 데이터 레이블

source: Match Type
ko_kr: 검색 유형

source: MIB To Use
ko_kr: MIB를 사용하려면
zh_tw: 使用的MIB

source: Numeric
ko_kr: 숫자
zh_tw: 數位

source: Monitor a device, service, or application using SNMP.
ko_kr: SNMP를 사용하는 장치, 서비스 또는 응용 프로그램을 모니터링합니다.

source: You have not selected any OIDs to monitor.
ko_kr: 당신은 모니터링 할 수있는 OIDs을 선택하지 않았습니다.

source: Invalid warning numeric range for OID
ko_kr: OID에 대한 잘못된 경고 숫자 범위
zh_tw: OID 的警告數字範圍無效

source: Invalid critical numeric range for OID
ko_kr: OID에 대한 잘못된 중요한 숫자 범위
zh_tw: OID 的關鍵數值範圍無效

source: Invalid string match for OID
ko_kr: OID에 대한 잘못된 문자열 일치

source: Device Port
ko_kr: 장치 포트

source: SNMP Authentication
ko_kr: SNMP 인증

source: SNMP Scan Settings
ko_kr: SNMP 스캔 설정

source: SNMP Advanced Scan Settings
ko_kr: snmp 고급 스캔 설정

source: Specify advanced settings for the SNMP scan. Adjusting these settings is <b>optional</b>.
ko_kr: snmp 스캔에 대한 고급 설정을 지정하십시오. 이 설정을 조정하는 것은 <b>선택 사항</b> 입니다.
zh_tw: 指定 SNMP 掃描的進階設定。調整這些設定是<b>可選的</b>。

source: Max Results
ko_kr: 최대 결과

source: This could be due to one of the following reasons
ko_kr: 다음 이유 중 하나로 인한 것일 수 있습니다.
zh_tw: 這可能是由於以下原因之一造成的

source: No results were found based on the settings provided
ko_kr: 제공된 설정에 따라 결과를 찾을 수 없습니다

source: Could not connect to the host (%s) or the port (%s) is unaccessible or blocked by a firewall
ko_kr: 방화벽에 의해 호스트 (% s) 또는 포트 (% s)에 액세스 할 수 없거나 차단되었습니다
zh_tw: 無法連線到主機 (%s) 或連接埠 (%s) 無法存取或被防火牆阻止

source: The snmp scan timed out (timeout currently set to %s seconds)
ko_kr: snmp 스캔 시간 초과 (현재 시간 초과는 % s 초로 설정 됨)
zh_tw: snmp 掃描逾時（超時目前設定為 %s 秒）

source: The scan returned results, but did not return any results of the following filtered MIBs you selected (shown below)
ko_kr: 스캔 결과가 반환되었지만 선택한 다음 필터링 된 밉의 결과가 반환되지 않았습니다 (아래 참조).
zh_tw: 掃描傳回結果，但未傳回您選擇的以下篩選 MIB 的任何結果（如下所示）

source: To view the error or full results
ko_kr: 오류 또는 전체 결과를 보려면
zh_tw: 查看錯誤或完整結果

source: view the raw output from the scan
ko_kr: 스캔에서 원시 출력을 봅니다.
zh_tw: 查看掃描的原始輸出

source: Either
ko_kr: 어느 한 쪽

source: go back and change your settings
ko_kr: 돌아가서 설정 변경

source: or you can
ko_kr: 또는 당신은 할 수 있습니다
zh_tw: 或者你可以

source: try re-running the same scan again
ko_kr: 같은 스캔을 다시 실행 해보십시오
zh_tw: 嘗試再次執行相同的掃描

source: You have reached the maximum processing limit of %s records. Return to step 1 to adjust the maximum results setting to view more.
ko_kr: 최대 처리 한계 인 % s 레코드에 도달했습니다. 1 단계로 돌아가 최대 결과 설정을 조정하여 더 많이보십시오.
zh_tw: 您已達到 %s 筆記錄的最大處理限制。返回步驟 1 調整最大結果設定以查看更多。

source: Currently showing OIDs related to the following MIBs:
ko_kr: 현재 다음 mibs와 관련된 OID를 보여줍니다 :
zh_tw: 目前顯示與以下 MIB 相關的 OID：

source: Select
ko_kr: 선택

source: Current Value
ko_kr: 현재 값

source: The text that will be displayed before the data (string or number) in the check output.
ko_kr: 수표 출력에서 데이터 (문자열 또는 숫자) 앞에 표시 될 텍스트입니다.

source: Data Units
ko_kr: 데이터 단위
zh_tw: 數據單位

source: Optional data unit (examples: C, users, load)
ko_kr: 선택적 데이터 단위 (예 : c, 사용자,로드)
zh_tw: 選用資料單元（範例：C、使用者、負載）

source: If a match type is numeric, you must set a warning and critical value. If a match is a string, it must match the string exactly or it will be critical.
ko_kr: 일치 유형이 숫자 인 경우 경고 및 위험 값을 설정해야합니다. 일치하는 문자열이면 문자열과 정확하게 일치해야합니다. 그렇지 않으면 중요합니다.
zh_tw: 如果匹配類型是數字，則必須設定警告值和臨界值。如果匹配是字串，則它必須與字串完全匹配，否則將很關鍵。

source: Scan an SNMP-enabled device for elements to monitor.
ko_kr: 모니터링 할 요소에 대한 SNMP를 사용하는 장치를 검사합니다.
zh_tw: 掃描啟用 SNMP 的裝置以尋找要監控的元素。

source: SNMP Walk
ko_kr: SNMP 워크

source: Solaris Server Information
ko_kr: 메일 서버 정보

source: Which agent do you want to use to monitor the Solaris system
ko_kr: 솔라리스 시스템을 모니터링하는 데 사용하려는 에이전트
zh_tw: 您想使用哪個代理程式來監視 Solaris 系統

source: Legacy
ko_kr: 유산
zh_tw: 遺產

source: Solaris Server Details
ko_kr: 메일 서버 세부 정보

source: Solaris Agent
ko_kr: 솔라리스 에이전트

source: Agent Install Instructions
ko_kr: 에이전트 설치 방법 :

source: Download Agent Installation Instructions
ko_kr: 에이전트 설치 지침을 다운로드

source: SMF Service
ko_kr: SNMP 서비스

source: Solaris Process
ko_kr: 솔라리스 과정

source: Monitor a Solaris server.
ko_kr: 포스트그레스 서버를 모니터링합니다.

source: Dont forget to download and install the Solaris Agent on the target server
ko_kr: 대상 서버에 Windows 에이전트를 다운로드하고 설치하는 것을 잊지 천만의 말씀!
zh_tw: 不要忘記在目標伺服器上下載並安裝 Solaris Agent

source: SSH Commands
ko_kr: SSH 명령

source: Remote Command
ko_kr: 원격 명령

source: Monitor a remote Linux, Unix, or Mac OS/X machine using SSH.
ko_kr: SSH를 사용하여 원격 리눅스, 유닉스, 또는 Mac OS / X 컴퓨터를 모니터링 할 수 있습니다.
zh_tw: 使用 SSH 監控遠端 Linux、Unix 或 Mac OS/X 電腦。

source: SSH Proxy
ko_kr: SSH 프록시

source: Router/Switch Information
ko_kr: 라우터 / 스위치 정보

source: The SNMP community string required used to to query the network device
ko_kr: SNMP 커뮤니티 문자열은 장치를 쿼리하는 데 사용 필요합니다.

source: Monitoring Options
ko_kr: 프로세스 모니터

source: Interface Reference Style
ko_kr: 인터페이스 참조 스타일
zh_tw: 介面參考風格

source: This determines how the monitoring engine will find your interface ports. Please select a stable identifier
ko_kr: 이는 모니터링 엔진이 인터페이스 포트를 찾는 방법을 결정합니다. 안정적인 식별자를 선택하세요.
zh_tw: 這決定了監控引擎如何找到您的介面連接埠。請選擇一個穩定的標識符

source: Port Number
ko_kr: 포트 번호

source: Port Name
ko_kr: 포트 이름

source: Port Description
ko_kr: 포트 설명

source: Port Type
ko_kr: 포트 유형

source: This determines how your services will be named
ko_kr: 서비스 이름 지정 방법이 결정됩니다.
zh_tw: 這決定了您的服務的命名方式

source: Scan Interfaces
ko_kr: 인터페이스 스캔

source: Bulk Configuration
ko_kr: 구성을 적용합니다

source: Priv Password
ko_kr: 개인 정보 보호 비밀번호

source: Default Values
ko_kr: 기본값

source: Input Rate
ko_kr: 입력 속도

source: Output Rate
ko_kr: 출력 속도

source: Default Port Speed
ko_kr: 기본 포트 속도

source: Switch Details
ko_kr: 시스템 그룹

source: Switch/Router Address
ko_kr: / 라우터 주소 전환

source: The name you'd like to have associated with this switch or router.
ko_kr: 이 스위치 또는 라우터와 관련된 것으로 싶은 이름입니다.

source: Bandwidth and Port Status
ko_kr: 대역폭과 포트 상태

source: Check All Ports
ko_kr: 모든 포트를 확인

source: Uncheck All Ports
ko_kr: "선택을 취소합니다 모든 포트"

source: Max Speed
ko_kr: 최대 속도
zh_tw: 最大速度

source: Bandwidth
ko_kr: 대역폭

source: Port Status
ko_kr: 포트 상태

source: Port
ko_kr: 포트

source: Rate In
ko_kr: 요금
zh_tw: 率入

source: Rate Out
ko_kr: 속도 아웃

source: Mbps
ko_kr: 상태 배치도

source: No ports were detected on the switch
ko_kr: 어떤 포트는 스위치를 감지되지 않았습니다.

source: The switch is currently down
ko_kr: 스위치는 현재 다운입니다

source: The switch does not exist at the address you specified
ko_kr: 스위치는 지정한 주소가 존재하지 않습니다
zh_tw: 您指定的位址不存在交換機

source: SNMP support on the switch is disabled
ko_kr: 스위치에 SNMP 지원이 비활성화되어 있습니다
zh_tw: 交換器上的 SNMP 支援已停用

source: Troubleshooting Tip
ko_kr: 문제 해결 팁
zh_tw: 故障排除提示

source: If you keep experiencing problems with the switch wizard scan, login to the Nagios XI server as the root user and execute the following command
ko_kr: 당신이 스위치 마법사 스캔에 문제가 발생되지 않으면 루트 사용자로 Nagios XI 서버에 로그인하고 다음 명령을 실행
zh_tw: 如果交換器精靈掃描仍然遇到問題，請以 root 使用者身分登入 Nagios XI 伺服器並執行下列命令

source: Send the output of the command and a description of your problem to the Nagios support team by posting to our online
ko_kr: 온라인에 게시하여 명령의 출력과 Nagios 지원 팀에 문제에 대한 설명을 보내기
zh_tw: 透過發佈到我們的線上服務，將命令的輸出和問題描述發送給 Nagios 支援團隊

source: support forum
ko_kr: 기술지원

source: Monitor a network switch or router.
ko_kr: 네트워크 스위치 또는 라우터를 모니터링합니다.

source: Network Switch / Router
ko_kr: 네트워크 스위치 / 라우터

source: Common Server Ports
ko_kr: 일반 서버 포트

source: Custom Server Ports
ko_kr: 사용자 지정 서버 포트

source: Port/Application Name
ko_kr: 포트 / 응용 프로그램 이름

source: Send String
ko_kr: 문자열 보내기

source: Expect String
ko_kr: 문자열을 기대

source: Monitor common and custom TCP/UDP ports.
ko_kr: 공통 및 사용자 지정 TCP / UDP 포트를 모니터링 할 수 있습니다.
zh_tw: 監控常見和自訂 TCP/UDP 連接埠。

source: TCP/UDP Port
ko_kr: TCP / UDP 포트

source: Invalid port number:
ko_kr: 포트 번호가 잘못되었습니다 :

source: Invalid port/application name for port
ko_kr: 포트에 대한 잘못된 포트 / 응용 프로그램 이름

source: Send string for port
ko_kr: 포트에 대한 문자열을 보내기
zh_tw: 發送連接埠字串

source: may not contain quotes
ko_kr: 따옴표를 포함 할 수 없습니다

source: Expect string for port
ko_kr: 포트에 대한 문자열을 기대
zh_tw: 期望端口字串

source: Port
ko_kr: 포트

source: TFTP Information
ko_kr: SNMP 정보

source: Specify the TFTP Server You Want to Monitor
ko_kr: 모니터하려는 TFTP 서버를 지정
zh_tw: 指定要監控的 TFTP 伺服器

source: TFTP Host
ko_kr: TFTP 호스트

source: TFTP Server
ko_kr: FTP 서버

source: TFTP Connect Service
ko_kr: 서비스를 연결 TFTP

source: TFTP Connection Test Service
ko_kr: TFTP 연결 테스트 서비스

source: TFTP Get Service
ko_kr: TFTP get 및 서비스

source: Monitor a TFTP Server Connection or Specific File
ko_kr: TFTP 서버 연결 또는 특정 파일을 모니터링
zh_tw: 監控 TFTP 伺服器連線或特定文件

source: TFTP
ko_kr: FTP

source: It looks like you are missing tftp on your Nagios XI server.
ko_kr: 당신이 Nagios의 사이 서버에 pymongo 누락 된 것 같습니다.

source: Invalid domain name.
ko_kr: 잘못된 호스트 이름입니다.

source: The selected TFTP server will be queried to return a check value. Click Finish to continue.
ko_kr: 선택한 TFTP 서버는 검사 값을 반환하는 쿼리 할 것입니다. 계속하려면 마침을 클릭합니다.

source: Monitor a VMware host or guest VM.
ko_kr: VM웨어 호스트 또는 게스트 VM을 모니터링합니다.
zh_tw: 監控 VMware 主機或來賓虛擬機器。

source: VMware
ko_kr: VM웨어
zh_tw: 虛擬機

source: It appears as though you have not installed the VMware SDK or ESX plugins on your Nagios XI server. You must have these components properly installed on your system before using this wizard.
ko_kr: 그것은 당신이 당신의 Nagios XI 서버의 VM웨어 ESX SDK 또는 플러그인을 설치하지 않은 것처럼 나타납니다. 이 마법사를 사용하기 전에 이러한 구성 요소가 제대로 시스템에 설치되어 있어야합니다.
zh_tw: 您似乎尚未在 Nagios XI 伺服器上安裝 VMware SDK 或 ESX 外掛程式。使用此精靈之前，您必須在系統上正確安裝這些元件。

source: To complete the installation of the required components please follow the
ko_kr: 필수 구성 요소의 설치를 완료하려면를 따르십시오
zh_tw: 若要完成所需組件的安裝，請依照下列步驟操作

source: Monitoring VMware with Nagios XI
ko_kr: Nagios XI와 모니터링 VM웨어

source: documentation
ko_kr: 문서

source: VMware Information
ko_kr: VM웨어 정보

source: The IP address or FQDNS name of the VMware (server) host you would like to monitor.
ko_kr: IP 주소 나 모니터링하려는 VM웨어 (서버) 호스트의 FQDNS 이름입니다.

source: The username used to authenticate on the VMware server.
ko_kr: 사용 비밀번호는 VM웨어 서버에 인증합니다.

source: The password used to authenticate on the VMware server.
ko_kr: 사용 비밀번호는 VM웨어 서버에 인증합니다.

source: Monitoring Mode
ko_kr: 프로세스 모니터

source: Would you like to monitor the VMware host (server) or a guest VM?
ko_kr: 당신은 VM웨어 호스트 (서버) 또는 게스트 VM을 모니터링 하시겠습니까?
zh_tw: 您想要監控 VMware 主機（伺服器）還是來賓虛擬機器？

source: Monitor the VMware host
ko_kr: VM웨어 호스트를 모니터링

source: Monitor a guest VM on the VMWare host
ko_kr: VM웨어 호스트에서 게스트 VM을 모니터링
zh_tw: 監控 VMWare 主機上的來賓 VM

source: Required software components are missing.
ko_kr: 필수 소프트웨어 구성 요소가 누락되었습니다.
zh_tw: 缺少所需的軟體組件。

source: Username not specified.
ko_kr: 사용자 이름이 지정되지 않았습니다.

source: Password not specified.
ko_kr: 비밀번호가 지정되지 않았습니다.

source: VMware Details
ko_kr: 시스템 그룹

source: VMware Mode
ko_kr: VM웨어 모드
zh_tw: 虛擬機器模式

source: The name you'd like to have associated with this host.
ko_kr: 이 호스트와 관련된 것으로 싶은 이름입니다.

source: Monitored Metrics
ko_kr: 프로세스 모니터

source: Guest Selection
ko_kr: 게스트 선택

source: VMware Monitored Metrics
ko_kr: VM웨어는 통계에게 모니터링

source: Select the metrics you'd like to monitor on each of the guests you select.
ko_kr: 당신이 선택한 호텔의 각을 모니터링 할 통계를 선택합니다.

source: It appears there are no guests for this VMware host. The error message is below. This may be because the SDK is not installed, your credentials are wrong, or the host is not a VMware server.
ko_kr: 그것은이 VM웨어 호스트에 대한 손님이 없을 나타납니다. 오류 메시지는 다음과 같습니다. SDK가 설치되어 있지 않기 때문에이 사용자의 자격 증명이 잘못, 또는 호스트는 VM웨어 서버가 아닌, 수있다.
zh_tw: 該 VMware 主機似乎沒有來賓。錯誤訊息如下。這可能是因為未安裝 SDK、您的憑證錯誤或主機不是 VMware 伺服器。

source: VMware Guest Selection
ko_kr: VM웨어 게스트 선택

source: Specify which guests you'd like to monitor on the VMware host (server).
ko_kr: 당신이 VM웨어 호스트 (서버)에 모니터링하려는 손님들 지정합니다.

source: VM Name
ko_kr: VM 이름

source: Current Status
ko_kr: 현재 상태

source: Powered Off
ko_kr: 전원이 꺼져
zh_tw: 關閉電源

source: Powered On
ko_kr: 전원이 켜져
zh_tw: 開機

source: None Defined
ko_kr: 정의 없음

source: VMware Host Metrics
ko_kr: VM웨어 호스트 통계

source: Specify which metrics you'd like to monitor on the VMware host (server).
ko_kr: 당신이 VM웨어 호스트 (서버)에 모니터링하려는 통계를 지정합니다.

source: It appears as though you have not installed the necessary Python packages. Once you have Python3 installed, you will need to install the pyvmomi package. You can install the pyvmomi package by running the following commands:
ko_kr: 필요한 Python 패키지를 설치하지 않은 것 같습니다. Python3을 설치한 후에는 pyvmomi 패키지를 설치해야 합니다. 다음 명령을 실행하여 pyvmomi 패키지를 설치할 수 있습니다.
zh_tw: 看來您還沒有安裝必要的 Python 套件。安裝 Python3 後，您將需要安裝 pyvmomi 套件。您可以透過執行以下命令來安裝 pyvmomi 套件：

source: Select the metrics you'd like to monitor on each of the guests you select. The fields below take multiple values. See the tool tips for examples. For more information view our
ko_kr: 선택한 각 게스트에 대해 모니터링하려는 메트릭을 선택하세요. 아래 필드는 여러 값을 사용합니다. 예를 보려면 도구 설명을 참조하세요. 자세한 내용은 다음을 참조하세요.
zh_tw: 選擇您想要監控的每位賓客的指標。下面的欄位採用多個值。有關範例，請參閱工具提示。欲了解更多信息，請查看我們的

source: Select the metrics you'd like to monitor on each of the hosts you select. The fields below take multiple values. See the tool tips for examples. For more information view our
ko_kr: 선택한 각 호스트에서 모니터링하려는 측정항목을 선택하세요. 아래 필드에는 여러 값이 사용됩니다. 예제는 도구 설명을 참조하세요. 자세한 내용은 당사를 참조하세요.
zh_tw: 選擇您想要在所選的每台主機上監控的指標。下面的欄位採用多個值。有關範例，請參閱工具提示。欲了解更多信息，請查看我們的

source: WatchGuard device Details
ko_kr: 워치 가드 장치 세부 사항

source: WatchGuard Address
ko_kr: watchguard 주소

source: Monitors the Watchguards CPU usage.
ko_kr: watchguards의 CPU 사용률을 모니터링합니다.
zh_tw: 監控 Watchguards CPU 使用情況。

source: Active Connections
ko_kr: 활성 연결

source: Total Sent Packets
ko_kr: 총 전송 된 패킷

source: Checks the total number of packets sent by the WatchGuard device.
ko_kr: watchguard 장치에서 보낸 패킷의 총 수는 확인합니다.

source: Total Received Packets
ko_kr: 총 수신 된 패킷

source: Checks the total number of packets received by the WatchGuard device.
ko_kr: watchguard 장치에 의해 수신 패킷의 총 수는 확인합니다.

source: Stream Requests
ko_kr: 스트림 요청

source: Checks the total number of stream requests received by the WatchGuard device.
ko_kr: watchguard 장치에 의해 수신 된 스트림 요청의 총 수는 확인합니다.

source: Stream Requests Dropped
ko_kr: 스트림 요청은 하락

source: Checks the total number of stream requests dropped by the WatchGuard device.
ko_kr: watchguard 장치에 의해 떨어 스트림 요청의 총 수는 확인합니다.

source: Total Bytes Sent
ko_kr: 전송 된 총 바이트 수

source: Checks the total number of bytes sent by the WatchGuard device.
ko_kr: watchguard 장치에서 보낸 총 바이트 수를 확인합니다.

source: Total Received Bytes
ko_kr: 총 수신 바이트

source: Checks the total number of bytes received by the WatchGuard device.
ko_kr: watchguard 장치에 의해 수신 바이트의 총 수를 확인합니다.

source: No ports were detected on the WatchGuard device.
ko_kr: 더 포트는 워치 가드 장치에서 검출되지 않았다.

source: The WatchGuard device is currently down
ko_kr: 워치 가드 장치는 현재 다운
zh_tw: WatchGuard 設備目前已關閉

source: The WatchGuard device does not exist at the address you specified
ko_kr: 스위치는 지정한 주소가 존재하지 않습니다
zh_tw: 您指定的地址不存在 WatchGuard 設備

source: SNMP support on the WatchGuard device is disabled
ko_kr: 워치 가드 장치의 SNMP 지원을 사용할 수 없습니다
zh_tw: WatchGuard 裝置上的 SNMP 支援已停用

source: WatchGuard Information
ko_kr: 워치 가드 정보

source: Privileged Password
ko_kr: 특권 비밀번호

source: Privileged Protocol
ko_kr: 특권 프로토콜

source: Port's Number
ko_kr: 포트 번호

source: Port's Name
ko_kr: 포트 이름

source: Value Defaults
ko_kr: 값이 기본값

source: Monitor a WatchGuard device.
ko_kr: watchguard 장치를 모니터링 할 수 있습니다.

source: WatchGuard
ko_kr: 워치 가드
zh_tw: 守望衛士

source: Error: This wizard requires Nagios XI 2014 or later.
ko_kr: 오류 :이 마법사는 Nagios XI 2011R1.6 이상이 필요합니다

source: Must give either community or username.
ko_kr: 지역 사회 또는 사용자 이름 중 하나를 제공해야합니다.

source: Website URL
ko_kr: 웹 사이트 URL

source: Website Details
ko_kr: 시스템 그룹

source: The IP address associated with the website fully qualified domain name (FQDN).
ko_kr: 웹 사이트 정규화 된 도메인 이름 (FQDN)과 관련된 IP 주소를 입력합니다.

source: Website Options
ko_kr: 웹 사이트 옵션

source: Monitor the website using SSL/HTTPS.
ko_kr: SSL / HTTPS를 사용하여 웹 사이트를 모니터링 할 수 있습니다.
zh_tw: 使用 SSL/HTTPS 監控網站。

source: optional
ko_kr: 선택권

source: Website Services
ko_kr: 웹 사이트 서비스

source: Includes basic monitoring of the website to ensure the web server responds with a valid HTTP response.
ko_kr: 웹 서버가 유효한 HTTP 응답에 응답하기 위해 웹 사이트의 기본 모니터링을 제공합니다.
zh_tw: 包括對網站的基本監控，以確保 Web 伺服器以有效的 HTTP 回應進行回應。

source: Monitors the website DNS name to ensure it resolves to a valid IP address.
ko_kr: 가 유효한 IP 주소로 확인하기 위해 웹 사이트 DNS 이름을 모니터링합니다.

source: Web Page Content
ko_kr: 웹 페이지 콘텐츠

source: SSL Certificate
ko_kr: SSL 인증서

source: Days To Expiration
ko_kr: 만료 일

source: Monitor a website.
ko_kr: 웹 사이트를 모니터링 할 수 있습니다.
